Tugas Akhir
Detail Tugas
Lakukan finalisasi pada proyek Landing Page yang sudah kamu buat mulai dari Tugas Praktik #1 - Tugas Praktik #10. Adapun ketentuan yang perlu diperhatikan adalah sebagai berikut.

Membuat tampilan Landing Page dengan ReactJS.
Memiliki navigasi halaman (Navbar) dan Footer.
Terdapat minimal 5 konten (section).
Buatlah tampilan sesuai dengan kreativitas kamu. Tampilan yang menarik akan menambah nilai kamu.
Lakukan testing menggunakan metode yang telah kamu pelajari sebelumnya.
Cek performa dari tampilan yang kamu buat menggunakan metode yang telah kamu pelajari sebelumnya.
Cara Pengiriman Tugas
Setelah selesai mengerjakan, kirimkan hasil pengerjaan dengan mengikuti langkah berikut.

Menyiapkan file yang akan di-upload.
Kompres menjadi .zip, proyek yang telah kamu buat. Dengan catatan untuk folder node_modules tidak perlu dimasukkan ke zip-nya.
Download hasil analisis performa menggunakan Lighthouse.
Screenshot hasil testing proyek landing page yang kamu buat.
Buka Google Drive dengan folder "Belajar ReactJs" yang sudah disediakan Gamelab.
Buat folder baru dengan format nama_TugasAkhir.
Upload file yang telah disiapkan sebelumnya ke folder baru yang sudah kamu buat.
Kirim link folder tadi sebagai jawaban di bawah ini.